# 语录 2025-11-22

## 现实

- 老红旗等着换新零件
- 苦难对得起他的选择
- 蚂蚁金服->马已经服
- 轻言大义者,临阵必变节
- 不敢高声语,恐惊天龙人
- 咱妈会解决大家不要担心
- 花的钱最终打在了自己脸上
- 我搜考公资料 给我干这来了
- 必须对人民全心全意,掏心掏肺。
- 可乐明明是红的,却一肚子黑水.
- 字正腔圆北京话,家住加利福尼亚
- 六亲若无乌纱帽,抬头只见云遮天
- 国家强大了,轮不到外人欺负咱们了.
- 没有不争气的儿女,只有不上进的父母。
- 真理只在射程之内,尊严只在剑锋之上.
- 你@这些吉祥物不如@我,我还能给你点赞.
- 批评的一个都逃不掉,失踪的一个都找不道.
- 别人的坏是它们说的,它们的坏我亲眼所见.
- 上桌的时候不叫我,洗锅碗瓢盆时候想起了我.
- 我说吃饭的时候怎么没有我,原来吃的就是我.
- 杀死一个活蹦乱跳的人,救一个奄奄一息的人.
- 发明,就是发现明朝科技,明朝科技都在永乐大典里.
- 那个铅中毒最多的孩子,一定是吃饭最好最听话的娃.

- 对它们有利的一马平川,对我们有利的万水千山.
- 盛世的牛马,乱世之炮灰。安平诈其利,战时用其死。
- 根据能量守恒,执法记录仪没电了,警棍就充满电了.
- 我从来不捧外国,中国在我心中地位就像我在中国的地位一样.
- 权益永远是自己争取的,跪着等待主子开恩换来的是无止境的盘剥.
- 此生不悔入华夏,来世还做中国人(仅限港澳台地区,至于为什么不方便解释).
- 孙先生好不容易让大家把辫子剪了.小粉红倒是拿起婆娘的裹脚布裹起了小脑.
- 有时候,现实比小说更加荒诞。因为虚构是在一定逻辑下进行的,而现实往往毫无逻辑可言。
- 这题我会,美情笑,美恐吓,美预谋,美指挥,美资助,美全责,责任在美,水火在美,资产在美,孩子在美​.
- 从哥伦布发现新大陆以来,有去非洲找金矿的,有去非洲挖钻石的,有去非洲抓苦力的,只有我们是去非洲找人才的.
- 她哄前男友的时候比这还甜.
- 妈妈小时候经常对我说,等回家我在收拾你。
- 深圳不败三幻神:南山必胜客.龙岗无敌手.福田流氓头.
- 北约就算干掉了俄罗斯接着要收拾的也是它们而不是我们。
- 向往的地方,不是天堂也是食堂；逃离的地方,不是地狱也是监狱。
- 虽然全世界都知道我是小丑,但是我还是故作不知一本正经做下去！​
- 农历的阳历部分为什么7和8月都是31天,是老祖屋大维彰显自己不弱于老祖凯撒?
- 打断你的腿 再给你一副拐杖,然后告诉你 没有我 你连路都走不了,所以你要懂得感恩。
- 烧水应该从下面加热,这样整体沸腾,从上面加热,上层先热水不会带动下层水后热,只会跑到锅外
- 排不完的毒、补不完的肾、祛不完的火、除不完的湿、暖不完的寒。男人都肾亏,女人都宫寒,全民湿气重。
- 最完美的奴隶制就是让奴隶们以为自己是主人,并把身上的镣铐当成自己的荣誉,觉得万一失去镣铐自己会一无所有​.
- 底层人越喜欢哪里,底层人过的就越像哪里,比如中国底层人绝不会喜欢日本人韩国人美国人,他们更钦佩毛子,巴勒斯坦人,朝鲜同胞。​
- 就像宫斗剧里演的一样,主子得宠丫鬟也能在外面横着走,主子要被斗了可能第一个拿她的丫鬟当突破口开刀。所以丫鬟肯定要维护主子。
- 中医让你找西医=你真得病了;西医让你找中医=你真没救了.
- 人家是探墓,搞考古事业,保护传统文化,弘扬中华美德,造福子孙后代的。不是盗墓的。白天只是踩点,晚上才是盗墓.
- 工地很简单,其实就四个字：吃拿卡要请客就吃,给了就拿,不给就卡,没有就要。吃的安心,拿的放心,卡的随心,要的舒心。
- 还是那句话,打工人吃的不如猪饲料,因为猪吃坏了要么治要么丢都得亏钱所以得好好养,人不一样,吃出问题能自己掏钱治,反而促进消费.
- 强者从不抱怨环境,但我是弱者,我不仅抱怨环境,我还抱怨强者,因为环境就是他们搞差的。比我优秀的人还在努力,那么我努力有什么用,我越努力,显得他们就越优秀,烂泥烂的好好的,你非要把我扶上墙,我每天躺平,那何尝不是一种自律呢?
- 你会关心你家的猪吃泔水,干不干净卫不卫生吗,你关心的是它吃不饱会掉膘,会拱猪圈,会拱别的猪引起猪群大乱！当然,也许这么说并不准确,其实饲养员也是在乎猪吃的泔水得不得病的,得了病还要饲养员买药治它。但是有一种动物,得了病会花自己的钱给自己治！
- 强者三妻四妾,却教育弱者万恶淫为首；富者纸醉金迷,却告诫穷者勤俭是美德；贵者高高在上,却要求贱者谦卑恭顺行；达者左右逢源,却劝导困者坚守真性情；智者机关算尽,却劝说愚者质朴且真诚；能者揽权获利,却教诲庸者奉献方为高；得者囤货居奇,却号召失者知足便常乐；名者追名逐利,却指引无名淡薄可致远。


## 遥遥领先
- 质量不够,法务来凑!
- 真正的尊,何须靠借!
- Hi90是爱国表演艺术家.
- 麦佛逊悬挂还是双叉臂好?
- 中芯国际注册地开曼群岛.
- 合格证一定要合格,法务部一定要合法.
- 一松手就遥遥领先,一掐指就哭爹喊娘.
- 不能量化的遥遥领先,能量化的哭爹喊娘.
- 打破了手机界单手操作不了,双手不好操作的空白
- 暂时兼容千问,逐步剔除千问,真盘古,纯血盘古,盘古next,千问易通
- 有这样一家公司,天天被偷,人才被偷,芯片被偷,铰链被偷,wifi被偷,红枫被偷,但它就是不敢告别人,甚至不敢说是谁偷的；而同时思科告它偷,中兴告它偷,芯源微告它偷,三星告它偷,海力士告它偷,但它说自己没偷,全都是自研！

## LOL
- 吠哗斑
- 虎牙董伟丧天良,我与珊珊共存在
- 定制冠军而已,不如我们中国人的营销,​打​胎,炒粉,德州,饭圈,底座商业资本避孕套赛区厉害

## 其它
- 共生鱼港
